 Дадена на 17 юни 1925 г., София, Общ окултен клас, IV година, 28. лекция „Успоредните линии“. Думата Вехади означава започване на определена работа. Мотивът е малък пасаж от една свещена песен. Тоновете са смесени: мажорни и минорни. Учителя дава думата Вехади като музикално упражнение. Тя е окултен израз. В лекцията „Двете свещени положения“ той казва следното за думата Вехади: „Ако знаехте езика на ангелите, бих ви казал Вехади. Вехади – това е свойство на Духа. Тази дума произтича от дълбочината на душата, отвътре произлиза тя. Съзнанието трябва да се пробуди. Как? Ще имате вяра. [...] при Вехади виждате как се отваря духът ви“. Ред. бел.: Песента е нотирана безмензурно и без тактови черти. Темповите означения, знаците за динамика и тоналността тук са условни. При последната не се касае за ре минор, а по-скоро за компилация между стари ладове и маками. Песента не е фиксирана и предполага абсолютна свобода на интерпретацията, зависеща от способността на изпълнителя да отваря заложените в мелодията пространства на безкрайността, отивайки извън границите, указани му от нотацията относно темпо, динамика и нотни трайности. Тук става въпрос за жива музикална форма, търсеща всеки път своя първообраз, идващ от Божествения свят. Този първообраз е заложен в душата и тя го търси отново и отново чрез вътрешен мост към света на идеите.

     Вехади, Вехади, Вехади,
      Вехади, Вехади, Вехади.

      17. Juni 1925, Allgemeine Okkultklasse, IV. Jahrgang, 28. Vortrag „Parallele Linien“. Das Wort Vehadi bezeichnet den Beginn einer bestimmten Arbeit. Das Motiv stellt ein kleines Fragment eines heiligen Gesanges dar. Die Töne sind gemischt: Dur und moll. Petar Danov gibt das Wort Vehadi als Musikübung. Es ist ein okkulter Ausdruck. Im Vortrag „Die beiden heiligen Grundsätze“ sagt er Folgendes über das Wort Vehadi: „Könntet ihr die Sprache der Engel, würde ich euch Vehadi sagen. Vehadi – das ist die Eigenschaft des Geistes. Dieses Wort geht aus den Tiefen der Seele, aus dem Inneren hervor. Das Bewusstsein soll erwachen. Wie? Ihr sollt Glaube haben. [...] Bei Vehadi seht ihr, wie sich euer Geist öffnet.“ Anm. d. Hrsg.: Das Lied wurde senza misura und ohne Taktstriche notiert. Die Tempobezeichnungen, die Dynamikzeichen und die Tonart sind hier bedingt. Bei der letzteren handelt es sich nicht um d-moll, sondern es geht vielmehr um eine Kompilation zwischen alten Tonarten und Maqamen. Das Lied ist nicht fixiert und setzt eine absolute Freiheit der Interpretation voraus, die von der Fähigkeit des Interpreten abhängt, die der Melodie zugrundeliegenden Räume der Unendlichkeit zu öffnen, indem er über die Grenzen, die ihm durch die Notation hinsichtlich Tempo, Dynamik und Notendauern auferlegt werden, hinausgeht. Es handelt sich hier um eine lebendige Musikform, die jedes Mal nach ihrem aus der göttlichen Welt kommenden Urbild sucht. Dieses Urbild ist ursprünglich in der Seele enthalten, und sie sucht nach ihm durch die innere Brücke zu der Welt der Ideen.

     Vehadi, Vehadi, Vehadi, Vehadi, Vehadi, Vehadi.

1. Изгрява вече ден тържествен, 
предреченият ден Божествен, 
на дните диадема, 
със светлина голяма. 

Припев:
Елате да живеем във Любовта чудесна. 
Елате да приемем таз благодат небесна, 
елате да приемем таз благодат небесна, 
що живота обновява и вечно тя го под младява.

2. И носи радост за душата,
и прогласява свободата,
и мир с Любов пресвята
за всички на земята.

3. О, ден прекрасен, вечно благо,
кому за тебе не е драго?
За всичките години
по-скоро обнови ни!

1. Der feierliche Tag bricht schon an,
der vorherbestimmte göttliche Tag,
ein Diadem der Tage,
mit seinem großen Licht.

Refrain
Kommt, auf dass wir
in der wunderbaren Liebe leben.
Kommt, auf dass wir
diesen himmlischen Segen empfangen,
welcher das Leben erneuert
und es ewig verjüngt.

2. Und er bringt Freude für die Seele
und verkündet die Freiheit
und den Frieden mit allheiliger Liebe
für alle auf der Erde.

3. Oh, wunderschöner Tag, ewiges Wohl,
wem ist das nicht wertvoll?
Für all die Jahre
erneuere uns bald!


  Ich werde mich sehr um des Herrn willen erfreuen;
          meine Seele wird sich erfreuen in meinem Gott:
          Denn Er hat mich bekleidet mit den Gewändern des Heils,
          mich umhüllt mit dem Mantel der Gerechtigkeit,
          mich umhüllt mit dem Mantel der Gerechtigkeit,
          wie ein Bräutigam, geziert mit dem Kopfschmuck,
          wie eine Braut, geschmückt mit ihrem Geschmeide,
          wie eine Jungfrau, auserwählt unter ihren Gefährtinnen.

      Ще се развеселя премного заради Господа, душата ми ще се
      зарадува в Бога моего, го: Защото ме облече в oдежди на спасение, 
      загърна ме в мантия на правда, 
      загърна ме вмантия на правда като жених, 
      украсен със венец, като невеста, накитена със утварите си, 
      като невеста,накитена със утварите си, 
      като девица, преизбрана от другарките си.