1.Слава Тебѣ, показавшему нам свѣтъ.
Слава в'вишних Богу, и на земли миръ,
в человѣцѣхъ благоволение.

2. Хвалим Тя, благословим Тя, кланяемтися, славословим Тя, благодарим Тя, великия ради слави Твоея.

3. Господи, Царю небесний, Боже Отче, Вседержителю; Господи, Сине Единородний, Иисусе Христе, и Святий Душе!
Господи, Боже, агнче Божий, Сине Отеч,
вземляй грех мира, помилуй нас, вземляй грехи мира.
Приеми молитву нашу, седяй отдесную Отца и помилуй нас!

4. Яко Ти еси един свят, Ти еси един Господ, Иисус Христос, во славу Бога Отца! Амин!
 
5. На всяк ден благословлю Тя, и возхвалю имя Твое во веки и в век века!

6. Сподоби, Господи, в ден сей без греха сохранитися нам.

Благословен еси, Господи, Боже отец наших,
и хвально, и прославлено имя Твое во веки! Амин!

7. Буди, Господи, милость Твоя на нас,
якоже уповахом на Тя! Благословен еси, Господи, научи мя оправданием Твоим (3 пъти)!


Господи, прибежище бил еси нам в род и род,
аз рех: "Господи, помилуй мя. Изцери душу мою,
яко согреших Тебе!"
Господи, к Тебе прибегох,
научи мя творити волю Твою, яко Ти еси Бог мой.
Яко у Тебе източник живота во свете Твоем узрим свет.
Пробави милост Твою ведущим Тя!
 
Святий Боже, святий Крепкий, святий Безсмертний, помилуй нас! (3 пъти)
Слава Отцу и Сину, и Святому Духу,
и нине и присно и во веки веков. Аминъ!

Святий Безсмертний, помилуй нас!
(бавно) Святий Боже, святий Крепкий, святий Безсмертний, помилуй нас!
